Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]{The battle over, you search the orc camp. Amongst the ruins, you find what appears to be heavy armor and human weapons in a very unusable state. Sadly, you do not find those they perhaps once belonged to. | With the orcs slain, you take a look around their camp. It's full of shite. Literally, shite is everywhere. The damned things don't know a thing about cleanliness. %randombrother% waddles up, wiping his boot on a tentpost.%SPEECH_ON%Sir, shall we move on or keep looking...?%SPEECH_OFF%You've seen, and smelled, enough. | The orc camp is a wasteland filled with all manner of depravity. You can smell their sex and waste. It's no wonder they're so warlike, for they know not even the beginnings of what a civilized man understands. | The orc camp is destroyed, but you take a moment to sift through the ruins. Amidst the ashen pit of a campfire you find a few human corpses. Judging by their arms, they seem to have been mercenaries like yourself. A shame... that none of their gear is useful now that it's all burned up. | A few of your mercenaries walk through the ruins of the orc camp. They pick about the remains, turning up this or that unusable trinket. %randombrother% sheathes his bloody sword.%SPEECH_ON%Naught all here, sir.%SPEECH_OFF%You nod and get the men ready to return to %employer%. | The battle over, you trundle about the camp, looking for anything useful. You find nothing you can take, but you do find a stack of dead knights. Their pale, wormed and maggot-buggered faces suggest they'd been there awhile. Who knows what the orcs were doing with them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]{The battle over, you search the orc camp. Amongst the ruins, you find what appears to be heavy armor and human weapons in a very unusable state. Sadly, you do not find those they perhaps once belonged to. | With the orcs slain, you take a look around their camp. It's full of shite. Literally, shite is everywhere. The damned things don't know a thing about cleanliness. %randombrother% waddles up, wiping his boot on a tentpost.%SPEECH_ON%Sir, shall we move on or keep looking...?%SPEECH_OFF%You've seen, and smelled, enough. | The orc camp is a wasteland filled with all manner of depravity. You can smell their sex and waste. It's no wonder they're so warlike, for they know not even the beginnings of what a civilized man understands. | The orc camp is destroyed, but you take a moment to sift through the ruins. Amidst the ashen pit of a campfire you find a few human corpses. Judging by their arms, they seem to have been mercenaries like yourself. A shame... that none of their gear is useful now that it's all burned up. | A few of your mercenaries walk through the ruins of the orc camp. They pick about the remains, turning up this or that unusable trinket. %randombrother% sheathes his bloody sword.%SPEECH_ON%Naught all here，先生。%SPEECH_OFF%You nod and get the men ready to return to %employer%. | The battle over, you trundle about the camp, looking for anything useful. You find nothing you can take, but you do find a stack of dead knights. Their pale, wormed and maggot-buggered faces suggest they'd been there awhile. Who knows what the orcs were doing with them.}

source: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{While approaching, you spot a strange smoke clambering upward. It is not ashy or grey, but purple, with tendrils of seemingly living green slipping and looping through it. Goblins are here, and they have a shaman with them! | A shaman! You'd recognize one of those crafty goblins anywhere - the bony jewelry, the sloped eyes, the sense of sapience usually unseen in a gobbo's dumb face. These are dangerous greenskins, be wary! | Oy, watch yer step. A goblin shaman is standing amongst the enemy ranks! This is a most dangerous enemy combatant! Do not take its small shape or size lightly... | You've heard stories of some shamans being able to draw a man's dreams from his ears. You're not so sure if that's true, but you do know they make for crafty combatants, and you're about to face one! | A shamanistic goblin... you'd know that bony garb anywhere, and the camouflaging cloak, too! Keep calm and carry on - killing all these greenskins, that is! | Shaman. One goblin shaman... You've heard horror stories about their 'magicks', but this isn't the time or place. Prepare the men to attack! | A goblin shaman. You've heard stories of these foul gits being able to trick the minds of men. You now wonder if %employer%, your employer, was fooled into bringing you here. ...nah. Surely not, right? | A goblin shaman! You've heard stories of these nefarious things. One was that they feed wasps into the ears of their prisoners! One man, admittedly having a few drinks in his belly, told you that he watched bees turn a man's brains into a honeycomb! Bet that honey smarted the tongue!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_48.png[/img]{当你接近的时候，你发现一缕陌生的烟雾升上天空。 它并不是黑色或者灰色，是紫色的，看起来像活物一般在绿色的卷曲中循环滑动。 哥布林群中有一位萨满！ | 一位萨满！你意识到这些狡诈的哥布林其中一个有着骨制首饰，斜眼，在他们笨拙的面孔中带着一丝寻常哥布林不会拥有的智慧。 这些是危险的绿皮，必须要小心！ | 唔，注意你的脚步。 哥布林队伍中出现了一位萨满！ 这是最危险的敌方战斗人员！ 不要轻视他矮小的体型或者重量… | 你曾经听说一些萨满可以从一个人的耳朵中抽取梦境。 你并不确信这是否是真的，但是你知道他们是狡诈的战士，而你即将面对他！ | 一个哥布林萨满…你无论在哪都知道这骨质外衣还有伪装斗篷！ 保持冷静，继续前进-将所有的绿皮屠戮殆尽，仅此而已！ | 萨满。一位哥布林萨满… 你曾听过关它们的恐怖魔法的故事，但并不是此时此刻。 让士兵们准备进攻！ | 一个哥布林萨满。你曾听过那些卑鄙的把戏能迷惑一个人的心智。 你现在疑惑 %employer%，你的雇主，是否被欺骗了以至于将你陷入此处。 …不。不是吧？ | 一个哥布林萨满！你曾听过关于这些生物的邪恶故事。 其中一个是他们把黄蜂放入囚犯的耳朵！ 一个男人在喝了一些酒后信誓旦旦的告诉你，他曾亲眼看到蜜蜂把一个人的脑袋变成蜂窝！ 以他亲爱的舌头作为赌注！}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. What is it, exactly, did you think I was paying you for? Get out of here.%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. So now you could do one thing and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the brigands swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving marauders a good time, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. What is it, exactly, did you think I was paying you for? 离开这里。%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. So now you could do one thing and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the brigands swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving marauders a good time, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{A servant heads you off from meeting %employer%. He hands you a scroll as well as a satchel. Despite having already handed you the paper, the servant puts his hands behind his back and looks at the ceiling as he recites.%SPEECH_ON%The Crownling is rewarded %reward_completion% crowns as per prior arrangements. Having taken his reward, he is dismissed from the property posthaste.%SPEECH_OFF%The servant looks down at you and nods.%SPEECH_ON%Leave.%SPEECH_OFF%He says. | You try to enter %employer%'s room but a large, scarred guard lowers the business end of a polearm across the door.%SPEECH_ON%No visitors.%SPEECH_OFF%You state that you have business with the Vizier. The guard shakes his head. A servant comes up behind you and puts a satchel in your arms and then departs just as fast. The guard returns the polearm to his side.%SPEECH_ON%Your trivialities with the Vizier concluded when you first departed his presence. You are not to poison his mood any further. Leave. Now. Before you poison mine.%SPEECH_OFF% | As you approach %employer%'s room, a woman claps from across the lobby. You look over and she's already far too close. Four birds perch upon her shoulders and they sway with her every step.%SPEECH_ON%Crownling.%SPEECH_OFF%She produces a satchel and hands it over.%SPEECH_ON%%employer% need not smell you once more, this far into his home is sufficient. Count it if you wish to insult us, leave if you wish to please us.%SPEECH_OFF%She turns on her heels and walks away, her otherworldly dress flowing side to side. One of the birds rotates on her shoulder and squawks at you.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{A servant heads you off from meeting %employer%. He hands you a scroll as well as a satchel. Despite having already handed you the paper, the servant puts his hands behind his back and looks at the ceiling as he recites.%SPEECH_ON%The Crownling is rewarded %reward_completion% crowns as per prior arrangements. Having taken his reward, he is dismissed from the property posthaste.%SPEECH_OFF%The servant looks down at you and 点头。%SPEECH_ON%Leave.%SPEECH_OFF%He says. | You try to enter %employer%'s room but a large, scarred guard lowers the business end of a polearm across the door.%SPEECH_ON%No visitors.%SPEECH_OFF%You state that you have business with the Vizier. The guard 摇了摇头。 A servant comes up behind you and puts a satchel in your arms and then departs just as fast. The guard returns the polearm to his side.%SPEECH_ON%Your trivialities with the Vizier concluded when you first departed his presence. You are not to poison his mood any further. Leave. 现在。 Before you poison mine.%SPEECH_OFF% | As you approach %employer%'s room, a woman claps from across the lobby. You look over and she's already far too close. Four birds perch upon her shoulders and they sway with her every step.%SPEECH_ON%Crownling.%SPEECH_OFF%She produces a satchel and hands it over.%SPEECH_ON%%employer% need not smell you once more, this far into his home is sufficient. Count it if you wish to insult us, leave if you wish to please us.%SPEECH_OFF%She turns on her heels and walks away, her otherworldly dress flowing side to side. One of the birds rotates on her shoulder and squawks at you.}

source: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{You find the indebted sitting amongst desert rocks and they do not rise to your arrival. Instead, one man comes to you. Despite his powerful build, you sense that he has come to barter, a diplomatic tongue bedded in all his muscle.%SPEECH_ON%Crownling, I figured you would come. My name is %spartacus%, the chosen leader of these freedom seekers, insofar as the open cage is the leader of the bird who wishes to fly. You arrive to us by way of the gilded road, lead by the chain of unseen gold, promises which you cannot guarantee to be kept, and it is upon these forgeries of agreement, these misunderstood arrangements, that you are to come and kill or capture us. Is that so?%SPEECH_OFF%You nod. %spartacus% nods back.%SPEECH_ON%So it is. Before we commit ourselves to our agreements, ourselves to be masters of our own hands, and yourself slave to the mighty crown, let me try and negotiate in a manner which you, Crownling, will find beneficial.%SPEECH_OFF%The man kneels.%SPEECH_ON%I am the scion to a lost family, to a lost heritage, to a lost estate. These people, these men, are my family now. But from my previous life I have something which you may find valuable.%SPEECH_OFF%He holds out a piece of paper.%SPEECH_ON%Let us go and I will write upon this paper here the location of treasures which you cannot find elsewhere. Attack us, and I shall take my family's final heirlooms to the grave, and gasp my final breath not in concern with such lost riches, but with to breathe the fierce fire of freedom itself, glistening in my lungs, the pain preferable to the comforts of any chain.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{你发现那些负债者坐在沙漠的岩石中，他们没有因为你们的到来而站起来。 相反，一个人向你走来。 他身材魁梧，你能感觉到他是来谈判的，他全身肌肉就是很好的外交辞令。%SPEECH_ON%逐币者，我就知道你们会来的。 我的名字是 %spartacus%，我是这群想要逃离鸟笼寻找自由的鸟儿们所选举出的领导者，他们想要自由的飞翔。 你们从镀金者指示的道路来到我们这里，在看不见的金链的指引下，对你们不能保障的诺言，正是基于这些保证的协议，在这些一方的安排上，你们要来杀了我们或者俘虏我们。是这样吗？%SPEECH_OFF%你点了点头。%spartacus% 也跟着点了点头。%SPEECH_ON%的确是。 Before we commit ourselves to our agreements, ourselves to be masters of our own hands, and yourself slave to the mighty crown, let me try and negotiate in a manner which you, Crownling, will find beneficial.%SPEECH_OFF%这个人跪了下来。%SPEECH_ON%我是一个没落的家庭、背负着莫名的巨债、失去的一切的可怜继承人。 这些人，这些所有人，他们现在都是我的家人。 但从我前世的生活中，我有一件东西，你可能会发现出它的价值。%SPEECH_OFF%他拿出一张纸。%SPEECH_ON%让我们走吧，我会在这张纸上写下你在别处找不到的宝藏的位置。 如果你选择攻击我们，那我就要把我家族最后的传家宝带到坟墓里，咽下最后一口气，我所为的不是为了这些失去的财富，而是为了呼吸自由本身的烈火，它在我的肺里闪闪发光，这种痛苦胜过任何锁链的舒适。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. What is it, exactly, did you think I was paying you for? Get out of here.%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. So now you could do one thing right and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the greenskins swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving greenskins a good ol' time in destroying my town, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{When you enter %employer%'s room, he tells you to close the door behind you. Just as the latch clicks, the man slams you with a stream of obscenities which you couldn't hope to keep track of. Calming down, his voice - and language - return to some level of normalcy.%SPEECH_ON%Every bit of our outskirts were destroyed. What is it, exactly, did you think I was paying you for? 离开这里。%SPEECH_OFF% | %employer%'s slamming back goblets of wine when you enter. There's the din of angry peasants squalling outside his window.%SPEECH_ON%Hear that? They'll have my head if I pay you, sellsword. You had one job, one job! Protect this town. And you couldn't do it. So now you could do one thing right and it comes free: get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands over his desk.%SPEECH_ON%What is it, exactly, are you expecting to get here? I'm surprised you returned to me at all. Half the town is on fire and the other half is already ash. I didn't hire you to produce smoke and desolation, sellsword. Get the hell out of here.%SPEECH_OFF% | When you return to %employer%, he's holding a mug of ale. His hand his shaking. His face is red.%SPEECH_ON%It's taking everything in me to not throw this in your face right now.%SPEECH_OFF%Just in case, the man finishes the drink in one big gulp. He slams it on his desk.%SPEECH_ON%This town expected you protect them. Instead, the greenskins swarmed the outskirts like they were taking a goddam leisure trip! I'm not in the business of giving greenskins a good ol' time in destroying my town, sellsword. Get the farkin' hell out of here!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{You spit and clear you throat, then you quickly clear your sword of its sheath and strike the caravan guard down. %randombrother% sees this and quickly barks out an order for the rest of the %companyname% to follow suit. There's a brief, confused carnage, the caravan guards unsure of what's going on as your men set upon them. Freeing the prisoner, he thanks you profusely then tells you to lead the way.%SPEECH_ON%Once we get to %noblesettlement%, and they see my lively and grinning face, you will be washed in crowns!%SPEECH_OFF% | You draw your sword and slash the guard across the face. He spins around and you crash the blade of your weapon through his brainpain, his organ frothing between slanted boneshards like a burst souffle. %randombrother% sees this and calls the rest of the company to combat. They make short work of the rest of the caravan guards. When you free %noble%, he points down the road.%SPEECH_ON%To %noblesettlement% where my family shall reward you like you cannot believe!%SPEECH_OFF% | As the caravan guard turns around, you take a dagger and jam it beneath his arm pit and directly into his heart. He muffles something, then falls to the ground. Another guard comes around, sees this, then sees your sword disembowel him. His cries, however, are not muffled. A battle soon commences, though it is completely lopsided as the %companyname% makes short work of the caravan guards. Once it is all said and done, %noble% is freed. Rubbing his purpled wrists, he points you toward %noblesettlement%.%SPEECH_ON%Onward, return me to my family so that I can fill your pockets for this incredible bravery!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{你吐了口口水清清嗓子，然后你很快地拔剑出鞘并击倒了商队护卫。%randombrother% 看到了后快速的喊出条命令好让 %companyname% 其余的伙计们跟上。 一场短暂，迷惑的乱战，商队护卫在你的手下动手时都不确定在发生什么。 解放了犯人后，他不胜感激并提出让你带路。%SPEECH_ON%一旦我们到达 %noblesettlement%，并且让他们看到我充满活力的笑脸，你就能在克朗里洗澡了！%SPEECH_OFF% | 你拔出你的剑，砍到卫兵的脸上。 他转了个身，你用你的刀锋击碎他的脑壳，他的脑浆在倾斜的硬骨片之间起泡，就像一个爆裂的蛋奶酥。%randombrother% 看到后叫上战队其余人也加入战斗 他们很快便解决了剩下的商队护卫。 你释放了 %noble% 后，他指向路上。%SPEECH_ON%到 %noblesettlement%，到那我的家人会赏给你难以置信的奖赏！%SPEECH_OFF% | 当商队护卫转身时，你拿出一把匕首，插在他的腋窝下，直接刺入他的心脏。 他咕哝着什么，然后瘫在了地上。 另一个守卫过来，看到这，然后看到你的剑把他开膛破肚。 他的哭喊传了出去。 一场战斗迅速的展开了，短时间内 %companyname% 一边倒地解决了所有的商队护卫。 当一切尘埃落地，%noble% 被放了出来。 搓着他发紫的手腕，他将你指向 %noblesettlement%。%SPEECH_ON%前进吧，带我回我家人身边，我会为你这非凡的勇气填满你的口袋的！%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% is grinning slyly as you return.%SPEECH_ON%Nasty business, wasn't it? I've already heard the news - it travels fast in these parts. A shame we had to do it this way, but who knows what you'd have charged otherwise for fighting these... things. Hey... you're still getting paid.%SPEECH_OFF%He gestures to a wooden chest in the corner.%SPEECH_ON%%reward_completion% crowns are in there, as we agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% listens to your report then slowly leans back into his chair.%SPEECH_ON%There's been a lot of rumors concerning those... things. The dead walking about?%SPEECH_OFF%He stares at his desk, then angrily looks at you.%SPEECH_ON%Nonsense! I won't believe it. You'll get %reward_completion% crowns as we agreed upon. You will not squeeze anymore from me with these... these lies!%SPEECH_OFF%You really should've brought a head or two, but then again, a dead head looks remarkably similar to an undead one... | %employer% listens to your report of the undead and shrugs.%SPEECH_ON%What a shame.%SPEECH_OFF%He nonchalantly sips at the rim of a goblet and pitches a hand to the corner of the room.%SPEECH_ON%Your pay is in that chest. %randomname% will see you out.%SPEECH_OFF% | %employer% clasps his hands then drops them into his lap.%SPEECH_ON%I've heard of these... things. These shuffling monstrosities. This is not good to hear that they've come to %townname%, but I suppose if they're to be anywhere, the cemetery would be best! Better than the town square, anyway.%SPEECH_OFF%He laughs nervously to himself.%SPEECH_ON%%randomname% is standing out my door with your pay. Thank you, sellsword.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 狡猾地笑着看你回来。%SPEECH_ON%麻烦活，不是吗？ 我已经听说了消息－它在这片地方传的很快。 很遗憾我们得这么做，但谁知道你与这些…东西战斗要收多少费用呢。 嗨…你还是拿得到报酬的。%SPEECH_OFF%他示意向角落里的一个木箱。%SPEECH_ON%%reward_completion% 克朗都在那里面，跟我们说好的一样。%SPEECH_OFF% | %employer% 听完了你的报告然后缓慢的倚回他的椅子。%SPEECH_ON%关于这些…东西之前是有很多流言。 游荡的死人？%SPEECH_OFF%他盯着他的办公桌，然后愤怒的看向你。%SPEECH_ON%胡言乱语！我不信。 你会拿到我们说好的 %reward_completion% 克朗。 你别想用你的这些…这些扯淡从我这敲走更多钱！%SPEECH_OFF%你真的应该带一两个头来，但话说回来，一个死人的头和亡灵的头可能没什么区别… | %employer% 听完了你关于亡灵的报告然后耸耸肩。%SPEECH_ON%真可惜。%SPEECH_OFF%他漠不关心的呡着酒杯边并把手伸向房间的角落。%SPEECH_ON%你的报酬在那个箱子里。%randomname% 会来带你出去。%SPEECH_OFF% | %employer% 握紧拳然后将他们放到大腿上。%SPEECH_ON%我听说过这些…东西。这些游荡的怪物。 它们到 %townname% 来不是什么好消息，但我想他们没有比墓地更好的去处了！ 不管怎么说，好过镇中心。%SPEECH_OFF%他紧张地笑着。%SPEECH_ON%%randomname% is standing out my door with your pay. 谢谢你，佣兵。%SPEECH_OFF%}
